# Mesto 
<h3>Ссылка на проект: https://andr43.github.io/mesto/</h3>

## Описание проекта:
Данный сайт - это онлайн-платформа для обмена карточками с различными локациями и создания своей коллекции карточек с изображениями. Он позволяет пользователям добавлять и удалять карточки, ставить и убирать лайки, редактировать имя, вид деятельности и фотографию профиля пользователя, а также просматривать свои и чужие фотографии на карточках.

Главная страница сайта содержит интерактивные формы, которые пользователь может использовать для добавления новой карточки и изменения данных своего профиля.

Сайт написан на русском языке и создан на платформе GitHub Pages. Он имеет простой и понятный интерфейс, который позволяет легко добавлять и просматривать карточки. Кроме того, сайт имеет адаптивный дизайн, который позволяет просматривать его на любых устройствах, будь то настольный компьютер, планшет или мобильный телефон.

Сайт является интересной идеей для создания собственной коллекции карточек и обмена своими карточками с другими пользователями. Он также может быть полезен для тех, кто ищет вдохновение и идеи для фотографирования.

## Данный проект является одностраничной страницей, в которой использованы следующие технологии:  
* JavaScript,
* ООП,
* WebPack,
* Flex-box, 
* Grid,
* БЭМ,  
* Псевдоселекторы,  
* Адаптивная верстка, 
* Резиновая верстка,
* и другие технологии.

## Планы по улучшению проекта:
1. Добавить анимации добавления новых карточек;
2. Добавить возможность написания комментариев под карточками;
3. Добавить кнопку редактирования данных карточки.

## Инструкция по использованию данного сайта:
В проекте используется язык HTML версии 5.3, стилевые файлы CSS версии 3, язык программирования JavaScript стандарта ES6, Node.js версии 18.12.1.

Инструкция по установке:

git clone https://github.com/Andr43/mesto.git

cd mesto

npm i webpack --save-dev

npm run build

npm run dev

